Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
SATU PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA, DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
You actually pulled it off, huh?
Kau benar-benar berhasil melakukannya, ya?
Congrats.
Selamat.
What's with that face?
Ada apa dengan wajah itu?
This is no different from a business. I took it too lightly.
Ini sama saja dengan bisnis. Saya terlalu meremehkannya.
I was lucky this time.
Saya beruntung kali ini.
If it weren't for those bastards, I would've failed.
Kalau bukan karena bajingan itu, aku pasti gagal.
Even if a store has a great product, if people aren't aware,
Sekalipun sebuah toko mempunyai produk yang bagus, jika orang-orang tidak menyadarinya,
it just becomes dead stock.
itu hanya akan menjadi stok mati.
And so, they do discounts and promotions,
Dan mereka melakukan diskon dan promosi,
and keep shifting the display to catch people's attention.
dan terus menggeser tampilan untuk menarik perhatian orang.
You're saying we need to promote?
Anda mengatakan kita perlu berpromosi?
Women always talk about drama.
Wanita selalu berbicara tentang drama.
I want junkies to always talk about us.
Aku ingin para pecandu selalu membicarakan kita.
A buzz, that's what we need.
Kegaduhan, itulah yang kita butuhkan.
It looks like a delivery app ad.
Kelihatannya seperti iklan aplikasi pengiriman.
Magical Pill — Vaca First purchase: 100 won
Pil Ajaib — Vaca Pembelian pertama: 100 won
Limited sale for ten days.
Penjualan terbatas selama sepuluh hari.
Don't miss it.
Jangan sampai terlewat.
Our word is spreading fast.
Berita kami menyebar dengan cepat.
Did you get the link?
Apakah Anda mendapatkan tautannya?
Go on, it's only 100 won.
Ayo, harganya cuma 100 won.
- Is it real? - Awesome.
- Benarkah? - Luar biasa.
Even billionaires love good deals.
Bahkan miliarder pun menyukai tawaran bagus.
Nobody hates free stuff, right?
Tidak ada seorang pun yang membenci barang gratis, bukan?
And then what?
Lalu bagaimana?
Here you are.
Ini dia.
We expand our customer base.
Kami memperluas basis pelanggan kami.
Attention - a secret deal for returning customers only.
Perhatian - kesepakatan rahasia hanya untuk pelanggan yang kembali.
Refer a friend on repurchase and get double the amount you ordered.
Rekomendasikan ke teman untuk pembelian ulang dan dapatkan jumlah dua kali lipat dari yang Anda pesan.
A one-time offer. Don't miss it.
Penawaran sekali saja. Jangan sampai terlewat.
We build our customer base, and when the repurchase rate tops 30%,
Kami membangun basis pelanggan kami, dan ketika tingkat pembelian kembali mencapai 30%,
that's when we raise the price.
itulah saatnya kami menaikkan harga.
By how much? 800k per gram?
Berapa jumlahnya? 800 ribu per gram?
1 million.
1 juta.
Marketing is all about attracting customers to our shop.
Pemasaran adalah tentang menarik pelanggan ke toko kita.
What's the essence? Don't be led by change.
Apa intinya? Jangan terombang-ambing oleh perubahan.
- Instead, create the change.
- Sebaliknya, ciptakan perubahan.
Shall we read it together?
Bagaimana kalau kita membacanya bersama?
There's something I learned while working at the bank.
Ada sesuatu yang saya pelajari saat bekerja di bank.
Marketing isn't about following change.
Pemasaran bukan tentang mengikuti perubahan.
It's about creating it.
Ini tentang menciptakannya.
Welcome.
Selamat datang.
Thank you.
Terima kasih.
You look so young today.
Kamu terlihat sangat muda hari ini.
Nice to see you again.
Senang bertemu Anda lagi.
Damn, is it jammed again?
Sial, macet lagi?
Wow!
Wow!
What are you, woman?
Kamu ini apa, wanita?
Were you the salesperson of the month or something?
Apakah Anda tenaga penjualan terbaik bulan ini atau semacamnya?
Pretty much.
Cukup banyak.
9.5 million in total.
Totalnya 9,5 juta.
You get...
Anda mendapatkan...
6.65 million won.
6,65 juta won.
And I get 2.85 million won. Nice round numbers.
Dan saya dapat 2,85 juta won. Angka bulat yang bagus.
Why did you quit?
Kenapa kamu berhenti?
Because I was a high school graduate.
Karena saya lulusan SMA.
Hi.
Hai.
Is your mother home?
Apakah ibumu ada di rumah?
EPISODE 5
EPISODE 5
Oh, thank you.
Oh terima kasih.
You remember me, right? I came to catch a thief.
Kau ingat aku, kan? Aku datang untuk menangkap pencuri.
Yes.
Ya.
Did you catch him?
Apakah kamu berhasil menangkapnya?
Yeah, but we couldn't find the stolen goods.
Ya, tetapi kami tidak dapat menemukan barang curiannya.
Looks like someone snatched them in between.
Tampaknya seseorang menyambar mereka di antaranya.
Do you know anyone...
Apakah Anda kenal seseorang...
...called James?
...disebut James?
Nice new car,
Mobil baru yang bagus,
just like the lawyer you introduced me to.
sama seperti pengacara yang Anda perkenalkan kepada saya.
I delayed the urine test,
Saya menunda tes urine,
bleached and waxed like you said, and my results came back negative.
diputihkan dan di-wax seperti yang Anda katakan, dan hasil saya kembali negatif.
How can you be so perfect?
Bagaimana Anda bisa begitu sempurna?
My after-sales service is on point.
Layanan purna jual saya tepat sasaran.
Yes, I've heard of him.
Ya, saya pernah mendengar tentangnya.
He worked at Medusa. I did part-time cleaning there.
Dia kerja di Medusa. Saya kerja bersih-bersih paruh waktu di sana.
I'm sure you knew, right?
Saya yakin Anda tahu, kan?
- So, no personal connection? - Pretty much.
- Jadi, tidak ada hubungan pribadi? - Kurang lebih.
I was a cleaner, and he was much higher up.
Saya seorang pembersih, dan dia jabatannya jauh lebih tinggi.
I thought so too.
Aku juga berpikir begitu.
But how can your number be on James's call log?
Tapi bagaimana nomor Anda bisa ada di catatan panggilan James?
Oh, there was this one time.
Oh, pernah ada suatu waktu.
I found his phone and returned it to him.
Saya menemukan teleponnya dan mengembalikannya kepadanya.
He had two phones.
Dia punya dua telepon.
I think most of the managers were the same.
Saya pikir sebagian besar manajernya sama.
I picked one up while cleaning.
Saya mengambilnya saat sedang membersihkan.
So you quitting on the day James disappeared is...
Jadi, Anda berhenti pada hari James menghilang adalah...
- ...just a coincidence? - Did he?
...hanya kebetulan? - Benarkah?
Yes.
Ya.
- You're about 165 cm tall, right? - How'd you know?
- Tinggimu sekitar 165 cm, kan? - Bagaimana kamu tahu?
I have good eyes.
Saya memiliki mata yang bagus.
Tell me about what you did on the 22nd.
Ceritakan padaku apa yang kamu lakukan pada tanggal 22.
Why?
Mengapa?
There's a suspect we think was working with James.
Ada tersangka yang kami duga bekerja dengan James.
You kind of... look like her.
Kamu agak... mirip dia.
Even the scarf is similar to that one.
Bahkan syalnya pun mirip dengan itu.
Nice. Simple and handy.
Bagus. Sederhana dan praktis.
So, are you working alone?
Jadi, apakah Anda bekerja sendirian?
I have a partner who'll be quitting soon.
Saya punya partner yang akan segera berhenti.
You're not sad, are you?
Kamu tidak sedih, kan?
Damn, nice shot!
Astaga, tembakan yang bagus!
My partner's pretty capable. Works hard and does well.
Pasangan saya cukup cakap. Bekerja keras dan sukses.
A potential decoy if needed.
Umpan potensial jika diperlukan.
Then convince otherwise.
Kalau begitu, yakinkan sebaliknya.
Nice shot!
Tembakan yang bagus!
I went from the hospital to my job. You can check if you want.
Saya pergi dari rumah sakit ke tempat kerja. Silakan periksa kalau mau.
What about that scarf?
Bagaimana dengan syal itu?
Bought it at the station for 10,000 won. The store's still there.
Beli di stasiun seharga 10.000 won. Tokonya masih ada.
- So this isn't you? - No, it's not.
- Jadi ini bukan kamu? - Bukan, bukan.
My apologies. I thought you and James were close.
Maaf. Kupikir kamu dan James sudah dekat.
Even ran a background check on you.
Bahkan melakukan pemeriksaan latar belakang padamu.
And as you just mentioned,
Dan seperti yang baru saja Anda sebutkan,
I found out your husband's very ill.
Saya tahu suamimu sakit parah.
Medical bills seemed hefty.
Tagihan medis tampak besar.
Definitely not enough to be covered working part-time
Pastinya tidak cukup untuk menutupi biaya kerja paruh waktu
at a supermarket.
di supermarket.
I borrowed money from all over!
Saya meminjam uang dari mana-mana!
Why are you asking me this? Did I do something wrong?
Kenapa kamu tanya begitu? Apa aku melakukan kesalahan?
No, no. Just routine questions.
Tidak, tidak. Hanya pertanyaan rutin.
Occupational habit.
Kebiasaan kerja.
- I need the restroom. - Sure, go ahead.
- Saya perlu ke kamar kecil. - Tentu, silakan.
Plum extract? Did you make this yourself?
Ekstrak plum? Kamu buat sendiri, ya?
Yes.
Ya.
Very frugal of you.
Hemat sekali Anda.
Why would someone like you do that?
Mengapa orang seperti Anda melakukan hal itu?
Do what?
Melakukan apa?
Kim Minwoo, the other manager at Medusa.
Kim Minwoo, manajer lainnya di Medusa.
You called him to the restroom,
Kamu memanggilnya ke kamar kecil,
and like... took your clothes off.
dan seperti... melepas bajumu.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Ma'am.
Bu.
Here's what I think.
Begini pendapatku.
No one starts out at rock bottom.
Tidak ada seorang pun yang memulai dari titik terendah.
Life just puts you there.
Hidup hanya menempatkan Anda di sana.
Stealing out of greed versus stealing for your family...
Mencuri karena keserakahan versus mencuri untuk keluarga...
At first, they seem very different.
Pada awalnya, mereka tampak sangat berbeda.
But in the end, it's the same.
Tapi pada akhirnya, sama saja.
Both are theft, all the same.
Keduanya adalah pencurian, semuanya sama.
Making someone yours is easy.
Menjadikan seseorang milikmu itu mudah.
Find their weakness and stoke their desires.
Temukan kelemahan mereka dan nyalakan keinginan mereka.
Once a craving is filled, people can never go back.
Jika keinginan sudah terpenuhi, orang tidak dapat lagi menginginkannya.
Speaking from experience?
Berbicara dari pengalaman?
Be honest, and I'll make sure your family never knows.
Jujurlah, dan aku akan memastikan keluargamu tidak akan pernah tahu.
Well, the truth is...
Ya, sebenarnya...
I used to raise a dog.
Dulu, aku pernah memelihara seekor anjing.
The poor thing couldn't fit in anywhere, so I took care of it.
Kasihan dia tidak bisa masuk ke mana pun, jadi saya yang mengurusnya.
I fed it and gave it attention. Soon, it was ready to die for me.
Aku memberinya makan dan perhatian. Tak lama kemudian, ia siap mati untukku.
You know... loyalty.
Kau tahu... kesetiaan.
Did it die for you?
Apakah itu mati untukmu?
Nice shot.
Tembakan yang bagus.
Pretty much.
Cukup banyak.
We got high and ran into a problem.
Kami mabuk dan menemui masalah.
Nothing big, just a few candies. Then one guy overdosed, right?
Nggak ada yang penting, cuma beberapa permen. Terus ada yang overdosis, kan?
Cops came, and I thought we were all screwed.
Polisi datang, dan saya pikir kita semua terjebak.
But only the dog took the fall.
Namun hanya anjingnya yang jatuh.
Only he ended up in jail. Nice and neat.
Hanya saja dia berakhir di penjara. Bagus dan rapi.
Hope he's doing all right.
Semoga dia baik-baik saja.
Hey, get me some water.
Hei, ambilkan aku air.
He said there's an easier way to make big money.
Dia mengatakan ada cara yang lebih mudah untuk menghasilkan banyak uang.
That they even take people in their thirties and forties.
Mereka bahkan menerima orang yang berusia tiga puluhan dan empat puluhan.
He was the guy who called in the hookers.
Dia adalah orang yang memanggil para pelacur.
But when it came down to it, I just couldn't.
Namun ketika tiba saatnya, saya tidak bisa.
I kept thinking of my daughter.
Saya terus memikirkan putri saya.
I said no, and he suddenly jumped onto me.
Aku bilang tidak, lalu dia tiba-tiba melompat ke arahku.
My family doesn't know it.
Keluargaku tidak mengetahuinya.
How would my husband and my girl think of me?
Bagaimana pendapat suamiku dan gadisku tentangku?
I have to keep this a secret. Forever.
Aku harus merahasiakan ini. Selamanya.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Excuse me, I need the restroom...
Permisi, saya butuh kamar kecil...
Wait, my partner's got constipation. It's really bad.
Tunggu, pasanganku sembelit. Parah banget.
Could I get another glass of water?
Bisakah saya minta segelas air lagi?
Wait, um...
Tunggu, eh...
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Is everything...
Apakah segalanya...
Sorry, I have diarrhea.
Maaf, saya diare.
Not constipation?
Tidak sembelit?
Both. Constipation and diarrhea.
Keduanya. Sembelit dan diare.
You really found nothing?
Anda sungguh tidak menemukan apa pun?
Nope.
Tidak.
Nothing related to James?
Tidak ada hubungannya dengan James?
No money, no drugs, nothing?
Tak punya uang, tak punya narkoba, tak punya apa-apa?
No, nothing at all.
Tidak, tidak sama sekali.
You still suspect her?
Anda masih mencurigainya?
Making gochujang stew?
Making gochujang stew?
Chop up some veggies and throw them in.
Potong beberapa sayuran dan masukkan ke dalamnya.
Mom.
Mama.
In my hometown, gochujang stew is a special dish.
Di kampung halaman saya, semur gochujang adalah hidangan istimewa.
- Mom? - Yeah.
- Ibu? - Ya.
Why are you dazed out?
Kenapa kamu linglung?
Sorry.
Maaf.
You've been like this ever since the police came.
Kamu sudah seperti ini sejak polisi datang.
I must've been shaken. The police came into our house!
Aku pasti terguncang. Polisi datang ke rumah kami!
I hope they catch the culprit soon, right?
Semoga pelakunya segera tertangkap, ya kan?
Mom, can a person be both really good and really bad?
Bu, bisakah seseorang menjadi sangat baik dan juga sangat jahat?
Huh?
Hah?
We get along well, she's funny, and she's very caring.
Kami rukun, dia lucu, dan dia sangat perhatian.
But sometimes, she's very mean and dark.
Namun terkadang, dia sangat jahat dan jahat.
- Dark? - Yeah.
- Gelap? - Ya.
It's hard to explain.
Sulit untuk dijelaskan.
Anyway, she really confuses me.
Bagaimana pun, dia benar-benar membuatku bingung.
Is she a good or bad person?
Apakah dia orang baik atau jahat?
Should I like her? Or should I hate her?
Haruskah aku menyukainya? Atau haruskah aku membencinya?
I was suspicious too. But her record's clean,
Aku juga curiga. Tapi catatannya bersih,
she has a good reputation, and is devoted to her sick husband.
Dia memiliki reputasi yang baik, dan berbakti kepada suaminya yang sakit.
The more I see it, the more I feel we were wrong.
Semakin saya melihatnya, semakin saya merasa kami salah.
My uncle passed from pancreatic cancer too.
Paman saya juga meninggal karena kanker pankreas.
I saw how much my cousin's family suffered.
Aku melihat betapa menderitanya keluarga sepupuku.
You're just wishing she was clean.
Anda hanya berharap dia bersih.
We can't get a warrant without solid evidence.
Kita tidak bisa mendapatkan surat perintah tanpa bukti kuat.
James is in hiding too.
James juga bersembunyi.
How about we focus on Phantom again?
Bagaimana kalau kita fokus pada Phantom lagi?
They could be pretending to have lost their drugs.
Mereka mungkin berpura-pura kehilangan obatnya.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
There it is. Your all-seeing eye.
Itu dia. Matamu yang maha melihat.
Did you know people call you the shaman?
Tahukah Anda orang-orang memanggil Anda dukun?
What's your sixth sense telling you?
Apa yang indra keenam Anda katakan?
If your kid were starving to death,
Jika anak Anda kelaparan sampai mati,
you'd do anything to feed them, even steal.
Anda akan melakukan apa saja untuk memberi mereka makan, bahkan mencuri.
So you think Kang Eunsoo is the same?
Jadi menurutmu Kang Eunsoo itu sama?
My experiences tell me
Pengalamanku memberitahuku
that desperate people are the scariest and the most ruthless.
bahwa orang yang putus asa adalah orang yang paling menakutkan dan paling kejam.
If you put it that way, I can't disagree.
Jika Anda mengatakannya seperti itu, saya tidak bisa tidak setuju.
That's how crime starts. Then it spreads.
Begitulah kejahatan bermula. Lalu menyebar.
Like zombies. With no vaccine or cure.
Seperti zombi. Tanpa vaksin atau obat.
Once bitten, you can't go back. You just keep doing it.
Sekali tergigit, kamu tidak bisa kembali. Kamu hanya perlu terus melakukannya.
On and on.
Terus dan terus.
Those who get bitten go on to bite others.
Mereka yang digigit akan terus menggigit orang lain.
People are...
Orang-orang adalah...
...like this cube.
...seperti kubus ini.
Most of the time, we only see one side.
Seringkali kita hanya melihat satu sisi saja.
But everyone has other sides too.
Namun setiap orang juga memiliki sisi lain.
Just because they have a dark side doesn't mean they're not them, right?
Hanya karena mereka punya sisi gelap bukan berarti mereka bukan mereka, kan?
What if you erase that darkness?
Bagaimana jika Anda menghapus kegelapan itu?
That means they're not the same, right?
Itu berarti mereka tidak sama, kan?
So, all sides are authentic?
Jadi, semua sisinya asli?
That's how I see it. People have different sides.
Begitulah cara saya melihatnya. Orang punya sisi yang berbeda-beda.
Mom, I had the cube solved!
Bu, teka-teki kubusku sudah terpecahkan!
Just solve it again.
Selesaikan saja lagi.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you have a dark side too?
Apakah kamu juga punya sisi gelap?
Huh?
Hah?
The man the police are after...
Pria yang sedang dicari polisi...
James is the bad guy, and not you, right?
James adalah orang jahat, dan bukan kamu, kan?
Once a craving is filled, people can never go back.
Jika keinginan sudah terpenuhi, orang tidak dapat lagi menginginkannya.
I used to raise a dog.
Dulu, aku pernah memelihara seekor anjing.
The poor thing couldn't fit in anywhere, so I took care of it.
Kasihan dia tidak bisa masuk ke mana pun, jadi saya yang mengurusnya.
I fed it and gave it attention.
Saya memberinya makan dan perhatian.
I used to raise a dog.
Dulu, aku pernah memelihara seekor anjing.
The poor thing couldn't fit in...
Kasihan dia, dia tidak bisa masuk...
The poor thing couldn't fit in anywhere, so I took care of it.
Kasihan dia tidak bisa masuk ke mana pun, jadi saya yang mengurusnya.
Making someone yours is easy.
Menjadikan seseorang milikmu itu mudah.
Find their weakness and stoke their desires.
Temukan kelemahan mereka dan nyalakan keinginan mereka.
PERSONAL INFORMATION
INFORMASI PRIBADI
STRUGGLING WITH HER HUSBAND'S CANCER TREATMENT BILLS
BERJUANG DENGAN TAGIHAN PERAWATAN KANKER SUAMINYA
A thief that can be forgiven, or not.
Seorang pencuri yang bisa dimaafkan, atau tidak.
Which one are you?
Kamu yang mana?
James is the bad guy, and not you, right?
James adalah orang jahat, dan bukan kamu, kan?
NEW MESSAGE
PESAN BARU
DK
DK
HELLO, I'M A NOOBIE. HOW CAN I BUY?
HALO, SAYA PEMULA. BAGAIMANA CARA MEMBELI?
Not much more to go.
Tidak banyak lagi yang harus dilakukan.
Just until two hundred million.
Hanya sampai dua ratus juta.
Yes, then I'll quit.
Ya, kalau begitu saya akan berhenti.
Transfer the payment to the account below,
Transfer pembayaran ke rekening di bawah ini,
and we'll ship it to the address you want.
dan kami akan mengirimkannya ke alamat yang Anda inginkan.
HIGH-RISK ANTICANCER DRUG BAEK DOJIN
OBAT ANTIKANKER BERISIKO TINGGI BAEK DOJIN
Don't be shocked by that. I recommend you shave your head.
Jangan kaget. Sebaiknya kamu cukur rambutmu.
No matter how expensive, it won't stop your hair loss.
Tidak peduli seberapa mahalnya, itu tidak akan menghentikan kerontokan rambut Anda.
Not so expensive with insurance, right?
Tidak begitu mahal dengan asuransi, kan?
You're new to this, huh? Didn't you know?
Kamu baru dalam hal ini, ya? Kamu belum tahu, kan?
Insurance doesn't cover it.
Asuransi tidak menanggungnya.
Hey...
Hai...
For me?
Untuk saya?
I... got the job.
Aku...dapat pekerjaan itu.
You passed? Really? That's amazing!
Kamu lulus? Benarkah? Luar biasa!
Congratulations!
Selamat!
Cheers!
Bersulang!
Oh, wow!
Wah, mantap!
Thank you... so much.
Terima kasih banyak.
It's not like I did anything.
Bukannya aku melakukan apa pun.
Your parents must be so proud.
Orang tuamu pasti sangat bangga.
You know what?
Tahukah kamu?
They say the hardest thing is living diligently.
Mereka mengatakan hal yang paling sulit adalah hidup dengan tekun.
You pulled it off, Donghyun.
Kau berhasil, Donghyun.
Your little brother's lucky to have someone like you.
Adikmu beruntung memiliki seseorang sepertimu.
I just wanted... to live, you know?
Aku hanya ingin... hidup, tahu?
Are we still in contact with that money-grubber?
Apakah kita masih berhubungan dengan si penggila uang itu?
Oh, right.
Oh, benar.
Get him to figure out who they are and how many.
Minta dia untuk mencari tahu siapa mereka dan berapa jumlahnya.
Why so serious?
Mengapa begitu serius?
What? Loan interest rates?
Apa? Suku bunga pinjaman?
No, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
What about Kang Eunsoo?
Bagaimana dengan Kang Eunsoo?
I checked with her husband's family and friends.
Saya memeriksa dengan keluarga dan teman-teman suaminya .
She really did borrow money.
Dia benar-benar meminjam uang.
And the scarf is a common one too.
Dan syal juga merupakan salah satu yang umum.
Yeah?
Ya?
What about her alibi?
Bagaimana dengan alibinya?
Here's the SD card.
Ini kartu SD-nya.
Her neighbor's dashcam showed her entering the house.
Kamera dasbor tetangganya menunjukkan dia memasuki rumah.
But no footage of her leaving.
Namun tidak ada rekaman saat dia pergi.
It's a redevelopment zone, so there were no surveillance cameras.
Itu zona pembangunan kembali, jadi tidak ada kamera pengintai.
Watching porn?
Menonton film porno?
Look. Doesn't this look like her?
Lihat. Bukankah ini mirip dia?
She's all covered up here. It's hard to tell.
Dia tertutup semua di sini. Sulit untuk mengatakannya.
My gut says yes, but there's no concrete proof.
Naluriku mengatakan ya, tetapi tidak ada bukti konkret.
Why are you even here, anyway?
Kenapa kamu ada di sini?
I canceled my leave.
Saya membatalkan cuti saya.
What's up? I thought you had nothing special.
Ada apa? Kupikir kamu baik-baik saja.
Trespassing cases. Three times in the same neighborhood.
Kasus pelanggaran. Tiga kali di lingkungan yang sama.
Witness statements and descriptions all point to the same guy.
Semua pernyataan dan deskripsi saksi mengarah pada orang yang sama.
But it's strange.
Tapi itu aneh.
Nothing was stolen and nobody was hurt.
Tidak ada yang dicuri dan tidak ada yang terluka.
Weird.
Aneh.
Exactly. It's illegal trespassing, so we have to investigate.
Tepat sekali. Itu masuk tanpa izin, jadi kami harus menyelidikinya.
But there's no damage, no clues, nothing.
Tetapi tidak ada kerusakan, tidak ada petunjuk, tidak ada apa-apa.
It's frustrating. I can't figure out the motive.
Ini bikin frustrasi. Aku nggak tahu motifnya.
Maybe he's searching...
Mungkin dia sedang mencari...
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Kang Eunsoo, you're under arrest for drug trafficking.
Kang Eunsoo, Anda ditangkap karena perdagangan narkoba.
You have the right to remain silent and the right to an attorney.
Anda memiliki hak untuk tetap diam dan berhak untuk didampingi pengacara.
Anything you say may be used against you in court.
Apa pun yang Anda katakan dapat digunakan melawan Anda di pengadilan.
Let's go.
Ayo pergi.
- Wait! - Eunsoo!
- Wait! - Eunsoo!
How could you? Are you insane?
Kok bisa? Kamu gila ya?
- She sold drugs. - How could a mom sell drugs?
- Dia menjual narkoba. - Bagaimana mungkin seorang ibu menjual narkoba?
Oh my god...
Astaga...
Sua...
Milikmu...
You were the bad person.
Kamu orang jahat.
Sua, let me explain. It's not like that.
Sua, biar kujelaskan. Bukan begitu.
Sua! Sua! Sua!
Milikmu! Milikmu! Milikmu!
Mrs. Kang.
Nyonya Kang.
Mrs. Kang!
Nyonya Kang!
Kang Eunsoo!
Kang Eunsoo!
How unlike you, dozing off in front of money.
Berbeda sekali dengan Anda, yang tertidur di depan uang.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Our job is all about caution, from start to finish.
Pekerjaan kami adalah tentang kehati-hatian, dari awal sampai akhir.
Selling is different from using.
Menjual berbeda dengan menggunakan.
If you're caught, it's straight to prison.
Kalau ketahuan, langsung masuk penjara.
Don't hide anything, or stab me in the back.
Jangan sembunyikan apa pun, atau tusuk aku dari belakang.
I won't let you slide twice.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos dua kali.
I understand.
Saya mengerti.
I guess I should tell him.
Kurasa aku harus memberitahunya.
Actually...
Sebenarnya...
You wear size 240, right?
Kamu pakai ukuran 240, kan?
I got these for you.
Aku punya ini untukmu.
Go on, open it.
Ayo, buka.
You lost your sneakers that day.
Kamu kehilangan sepatumu hari itu.
They looked worn out to be used anyway.
Bagaimanapun, mereka tampak usang untuk digunakan.
I just wore it cuz it was comfy.
Saya hanya memakainya karena nyaman.
I have nowhere to wear this to. You should've cashed me instead.
Aku tidak punya tempat untuk memakai ini. Seharusnya kamu mencairkan uangku saja.
Gosh. You and your love for money...
Ya ampun. Kamu dan kecintaanmu pada uang...
Then don't wear them. Just keep them.
Kalau begitu, jangan dipakai lagi. Simpan saja.
It'll give you confidence knowing you have them.
Itu akan memberi Anda keyakinan bahwa Anda memilikinya.
The rich and the poor's perception of money is different.
Persepsi orang kaya dan orang miskin tentang uang berbeda.
The poor only think of chasing money.
Orang miskin hanya berpikir mengejar uang.
But the rich think of how to use it.
Tetapi orang kaya berpikir bagaimana menggunakannya.
I think too, okay?
Aku juga berpikir, oke?
My husband's hospital bills, the loans, Sua's tuition, academy fees...
Tagihan rumah sakit suamiku, pinjaman, biaya kuliah Sua, biaya akademi...
What about you?
Bagaimana denganmu?
Don't you want anything for yourself?
Tidakkah kamu menginginkan sesuatu untuk dirimu sendiri?
It won't take long until we hit your target.
Tidak akan lama sampai kami mencapai target Anda.
You'll soon hand over the leftover pills and be done.
Anda akan segera menyerahkan pil yang tersisa dan selesai.
Back to minimum wage, two or three jobs,
Kembali ke upah minimum, dua atau tiga pekerjaan,
nursing your husband, sending your kid to school. Can you do that?
Merawat suami, menyekolahkan anak. Bisakah kamu melakukannya?
But I can't keep doing this forever.
Tapi saya tidak bisa melakukan ini selamanya.
- Why not? - Because it's wrong.
- Kenapa tidak? - Karena itu salah.
Who in the world gets rich just by doing good?
Siapa di dunia ini yang menjadi kaya hanya karena berbuat baik?
You're wasting your talent.
Kamu menyia-nyiakan bakatmu.
I think you can really shine in this field.
Saya pikir Anda benar-benar dapat bersinar di bidang ini.
Think about it. What do you really want?
Pikirkanlah. Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
CONGRATULATIONS! HERE'S A BIRTHDAY COUPON!
SELAMAT! INI KUPON ULANG TAHUNNYA!
Heading to the hospital? Get up, I'll take you.
Mau ke rumah sakit? Bangun, aku antar.
CERTIFICATE OF APPOINTMENT
SURAT KETERANGAN PENGANGKATAN
ACADEMIC AWARD
PENGHARGAAN AKADEMIK
You really want to eat at this hour? It'll all go to fat.
Kamu benar-benar mau makan jam segini? Nanti semuanya jadi gemuk.
She's hungry after cram school.
Dia lapar setelah sekolah intensif.
You're not the only one.
Kamu tidak satu-satunya.
- Lady, make me a decaf coffee. - Sure.
- Nona, buatkan saya kopi tanpa kafein. - Tentu.
CRIMINAL LAW LECTURE
KULIAH HUKUM PIDANA
EXCELLENCE AWARD YOON JINHEE
PENGHARGAAN KEUNGGULAN YOON JINHEE
The grand prize went to Sua, right?
Hadiah utamanya jatuh ke tangan Sua, kan?
Isn't she one of the top students?
Bukankah dia salah satu siswa terbaik?
Not the top. She barely made the top 20.
Bukan yang teratas. Dia nyaris tidak masuk 20 besar.
That's pretty good for someone doing art.
Itu cukup bagus bagi seseorang yang menekuni seni.
How come she's good at everything?
Kok dia jago segala hal?
She even started drawing later than you.
Dia bahkan mulai menggambar lebih lambat darimu.
If she had rich parents, she'd have been unstoppable.
Kalau saja dia punya orangtua kaya, dia pasti tak akan bisa dihentikan.
Didn't I tell you to go to an art academy?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk pergi ke akademi seni?
After-school lessons can't beat academy education.
Pelajaran setelah sekolah tidak dapat mengalahkan pendidikan akademi.
- Switch now, and... - No!
- Beralih sekarang, dan... - Tidak!
Oh, what I meant is...
Oh, yang saya maksud adalah...
The art teacher is better than the academy teachers.
Guru seni lebih baik dari guru akademi.
Sua beat the academy students and is entering the city contest.
Sua mengalahkan siswa akademi dan memasuki kontes kota.
What? Where?
Apa? Dimana?
The city art contest?
Kontes seni kota?
Yeah! The art tutor recommended me.
Ya! Guru seni yang merekomendasikan saya.
And my HR teacher is into art.
Dan guru SDM saya menyukai seni.
I wish he were our real school teacher.
Saya berharap dia benar-benar guru sekolah kita.
He even graduated top of his art college. I've never met anyone like that.
Dia bahkan lulus dengan nilai terbaik di perguruan tinggi seninya. Saya belum pernah bertemu orang seperti itu.
- Like what? - You know...
- Seperti apa? - Kau tahu...
He's just perfect. Flawless. He's amazing.
Dia sempurna. Sempurna. Dia luar biasa.
Sua, are you sure you won't go to an art academy?
Sua, kamu yakin tidak akan masuk akademi seni?
I got a bonus payment.
Saya mendapat pembayaran bonus.
If you want to go to arts high, prep starts this winter break.
Jika Anda ingin melanjutkan ke jenjang pendidikan tinggi seni, persiapannya dimulai pada liburan musim dingin ini.
My answer's still a no.
Jawaban saya tetap tidak.
Do you know how much the tuition is?
Tahukah Anda berapa biaya kuliahnya?
It's ten million won a year.
Sepuluh juta won setahun.
You won't go? Or you can't go?
Kamu tidak mau pergi? Atau kamu tidak bisa pergi?
I really wish you would act your age.
Aku sungguh berharap kamu bertindak sesuai usiamu.
A girl who only thinks of herself, and not money or parents.
Seorang gadis yang hanya memikirkan dirinya sendiri, dan bukan uang atau orang tua.
C'mon, who gets to live how they want?
Ayolah, siapa yang bisa hidup sesuai keinginannya?
- Definitely not you, Mom. - Sua...
- Tentu saja bukan kamu, Bu. - Sua...
- What's that vibration? - Huh?
Getaran apa itu? - Hah?
Your phone's here, but there's another vibration.
Ponsel Anda ada di sini, tetapi ada getaran lain.
Weird. Isn't it yours?
Aneh. Bukankah itu milikmu?
My phone's not on vibrate mode.
Ponselku tidak dalam mode getar.
Hello, ma'am.
Halo, Bu.
I'm from High River City.
Saya dari High River City.
Come by and see our new model home.
Datanglah dan lihat model rumah baru kami.
We're giving away a microwave by raffle.
Kami akan memberikan microwave melalui undian.
Thank you, but we're okay.
Terima kasih, tapi kami baik-baik saja.
Mom, they have giveaways. Let's go look.
Bu, ada giveaway nih. Ayo kita lihat.
The living room is a four-bay layout with cross-ventilation and an extended balcony.
Ruang tamu memiliki tata letak empat ruang dengan ventilasi silang dan balkon yang diperluas.
Wow, it's really nice!
Wah, bagus sekali!
- Can I sit here? - Of course.
- Bolehkah aku duduk di sini? - Tentu saja.
Thank you.
Terima kasih.
The master bedroom was designed to look like a resort,
Kamar tidur utama dirancang agar terlihat seperti resor,
with en-suite bath, powder room, and walk-in closet.
dengan kamar mandi dalam, kamar mandi rias, dan lemari pakaian.
If you'll step out to the kitchen,
Jika Anda akan melangkah keluar ke dapur,
it's separated with sliding doors,
itu dipisahkan dengan pintu geser,
and fits a double-door fridge and a kimchi fridge...
dan cocok untuk lemari es dua pintu dan lemari es kimchi...
Mom, this place is amazing.
Bu, tempat ini menakjubkan.
It's a solid 115.7㎡ unit. Very well made.
Unit ini kokoh dengan ukuran 115,7㎡. Dibuat dengan sangat baik.
The price is at 1.28 billion won.
Harganya 1,28 miliar won.
That might be out of our range.
Itu mungkin di luar jangkauan kami.
Mom, this is so comfortable.
Bu, ini nyaman sekali.
Mom, I'm hungry. When's dinner?
Bu, aku lapar. Kapan makan malam?
Soon. Dad will be home soon.
Sebentar lagi. Ayah akan segera pulang.
Sua, I'm home!
Milikmu, aku pulang!
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
What's this? Bungeoppang?
Apa ini? Bungeoppang?
You said you were craving them a few days ago.
Anda mengatakan Anda menginginkannya beberapa hari yang lalu.
Wow, what's all this?
Wah, apa semua ini?
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
You made all this yourself?
Kamu membuat semua ini sendiri?
Yes, because it's a special day.
Ya, karena ini hari istimewa.
- Pour me as well. - Sure.
- Tuangkan aku juga. - Tentu.
Sua, I'm a lucky man, right?
Sua, aku pria yang beruntung, kan?
Yes, yes.
Ya, ya.
You should find a man like your mom, okay?
Kamu harus mencari pria seperti ibumu, oke?
That didn't sound right.
Kedengarannya tidak benar.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
- Cheers!
- Bersulang!
- To our beautiful night!
- Untuk malam kita yang indah!
Mmm, delicious.
Hmm, lezat sekali.
- Thank you for the meal. - Enjoy.
- Terima kasih atas makanannya. - Selamat menikmati.
Let's dig in!
Mari kita mulai!
It's really good!
Bagus sekali!
- I heard you got a boyfriend. - No.
- Kudengar kamu punya pacar. - Tidak.
Ma'am?
Bu?
Uh, ma'am?
Eh, Bu?
- I'm sorry. - It's fine.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
How much loan can we take for this house?
Berapa banyak pinjaman yang dapat kita ambil untuk rumah ini?
The police called you?
Polisi meneleponmu?
Yeah. They didn't say why, and just asked
Ya. Mereka tidak mengatakan alasannya, dan hanya bertanya.
if I'd lent Eunsoo money.
jika aku meminjamkan uang pada Eunsoo.
When I said yes, they just hung up.
Ketika saya bilang ya, mereka langsung menutup telepon.
I was worried, so I asked Eunsoo the other day when we met.
Aku khawatir, jadi aku bertanya pada Eunsoo beberapa hari yang lalu saat kami bertemu.
She said it was a misunderstanding and wouldn't give details.
Dia mengatakan itu adalah kesalahpahaman dan tidak mau memberikan rinciannya.
I hope it's nothing serious.
Saya harap itu bukan sesuatu yang serius.
Sorry, it's a habit.
Maaf, itu kebiasaan.
- Yeoju. - Yes?
- Yeoju. - Ya?
You said Eunsoo borrowed money all over, right?
Kau bilang Eunsoo meminjam uang ke mana-mana, kan?
Any idea about how much in total?
Ada gambaran berapa jumlah totalnya?
Everyone, take your seats.
Semua orang, silakan duduk.
Not to alarm you, but something unpleasant happened today.
Bukannya ingin membuat Anda khawatir, tetapi sesuatu yang tidak menyenangkan terjadi hari ini.
Someone lost their money. Does anyone know anything?
Ada yang kehilangan uang. Ada yang tahu?
If you speak up now, there'll be no disciplinary action.
Jika Anda berbicara sekarang, tidak akan ada tindakan disiplin.
Come see me privately if you know something.
Datanglah dan temui saya secara pribadi jika Anda mengetahui sesuatu.
- Okay? - Yes, miss.
Oke? - Ya, Nona.
End of homeroom.
Akhir dari kelas.
Let's start with Hyeseon's piece.
Mari kita mulai dengan karya Hyeseon.
Hyeseon relies on lines more than planes.
Hyeseon lebih mengandalkan jalur daripada pesawat.
That can flatten the form and kill the depth.
Itu dapat meratakan bentuk dan menghilangkan kedalamannya.
Rather than tracing with lines,
Daripada menelusuri dengan garis,
use planes to portray it more naturally.
menggunakan pesawat untuk menggambarkannya secara lebih alami.
Next, Jinhee.
Selanjutnya, Jinhee.
I love that your white highlights aren't overdone.
Saya suka bahwa highlight putih Anda tidak berlebihan.
Well done.
Bagus sekali.
But overall, the sense of distance is weak.
Namun secara keseluruhan, rasa jaraknya lemah.
Let's look at Sua's work.
Mari kita lihat karya Sua.
Like Sua, think carefully about the space between objects,
Seperti Sua, pikirkan dengan hati-hati tentang ruang antar objek,
and vary how you render them.
dan memvariasikan cara Anda menyajikannya.
See? The space breathes better, right?
Lihat? Ruangannya jadi lebih lega, kan?
Yes.
Ya.
Good job, everyone. Well done.
Kerja bagus semuanya. Bagus sekali.
That's it for today. Any questions?
Sekian untuk hari ini. Ada pertanyaan?
When do you start prep for the arts high entrance?
Kapan Anda mulai persiapan untuk ujian masuk perguruan tinggi seni?
Will you be teaching it yourself?
Apakah Anda akan mengajarkannya sendiri?
Yes, over the winter break. Only for those who sign up.
Ya, selama liburan musim dingin. Hanya untuk yang mendaftar.
Hi. Our school is under the same foundation as Seo-jung Arts High.
Hai. Sekolah kami berada di bawah yayasan yang sama dengan SMA Seni Seo-jung.
Does that give us an advantage?
Apakah itu memberi kita keuntungan?
That's hard for me to answer.
Sulit bagi saya untuk menjawabnya.
Yes, Jinhee's mother.
Ya, ibu Jinhee.
I heard canvases and supplies have gone missing in the art club.
Saya dengar kanvas dan perlengkapannya hilang di klub seni.
How are you handling it? Have you found the culprit?
Bagaimana Anda menanganinya? Sudah menemukan pelakunya?
Ma'am, could we discuss that privately later?
Bu, bisakah kita membicarakannya secara pribadi nanti?
I heard there was a theft in your class today, too.
Aku juga mendengar ada pencurian di kelasmu hari ini.
If these are recent events, isn't it likely that it was the same culprit?
Jika ini kejadian baru-baru ini, bukankah kemungkinan besar pelakunya sama?
There's a correlation. Students in your class who take art.
Ada korelasinya. Siswa di kelasmu yang mengambil mata kuliah seni.
Who?
Siapa?
Class 5, right? Who's in 5?
Kelas 5, kan? Siapa di kelas 5?
Who could it be?
Siapakah orangnya?
It's Class 5.
Ini Kelas 5.
Class 5?
Kelas 5?
Wait a minute. What are you implying?
Tunggu sebentar. Apa maksudmu?
I'm not shielding my daughter,
Aku tidak melindungi putriku,
but Jinhee has no reason to steal money.
tetapi Jinhee tidak punya alasan untuk mencuri uang.
Same for Yoojung, who lives in our building.
Sama halnya dengan Yoojung, yang tinggal di gedung kami.
Sadly, we're left with one student.
Sayangnya, kami hanya memiliki satu siswa.
What?
Apa?
There've been rumors among the girls.
Ada rumor di antara gadis-gadis.
I want you to be honest with me.
Aku ingin kamu jujur ​​padaku.
Sua?
Milikmu?
I didn't steal anything.
Saya tidak mencuri apa pun.
I checked Sua's bag and locker myself.
Saya sendiri yang memeriksa tas dan loker Sua.
There was nothing.
Tidak ada apa-apa.
Not finding it doesn't prove her innocence.
Tidak menemukannya tidak membuktikan dia tidak bersalah.
Let's call the school officer and settle it properly.
Mari kita panggil petugas sekolah dan selesaikan masalah ini dengan baik.
Didn't you hear her?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
She said she didn't do it. There's no proof!
Dia bilang dia tidak melakukannya. Tidak ada bukti!
Why is a law professor picking on a child?
Mengapa seorang profesor hukum mengganggu seorang anak?
Age won't undo a theft.
Usia tidak akan membatalkan pencurian.
It's always the guilty that demand 'proof'.
Selalu orang yang bersalah yang menuntut 'bukti'.
Circumstantial proof counts too.
Bukti tidak langsung juga diperhitungkan.
We all know your situation.
Kami semua tahu situasi Anda.
Does it make sense for Sua to carry something that expensive?
Apakah masuk akal jika Sua membawa sesuatu semahal itu?
I bought them myself. Want the receipts?
Saya beli sendiri. Mau struknya?
That makes even less sense. Where'd you get the money?
Itu makin nggak masuk akal. Dari mana kamu dapat uangnya?
It's a reasonable suspicion.
Itu kecurigaan yang wajar.
Stop whining and answer properly.
Berhentilah merengek dan jawablah dengan benar.
If it adds up, I'll apologize.
Jika jumlahnya bertambah, saya akan minta maaf.
Now that you mention it, that thing is pricey.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, barang itu mahal.
Are you saying the poor aren't allowed to buy stuff?
Apakah Anda mengatakan orang miskin tidak diperbolehkan membeli barang?
I scrimp so I can give my child something nice.
Saya berhemat agar saya bisa memberi anak saya sesuatu yang bagus.
Do I need your permission for that?
Apakah saya perlu izin Anda untuk itu?
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Fine, then...
Baiklah kalau begitu...
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Two weeks ago. Monday, November 1st, 11 pm.
Dua minggu lalu. Senin, 1 November, jam 11 malam.
What did you do with the art tutor?
Apa yang kamu lakukan dengan guru seni itu?
I saw you getting out of his car.
Aku melihatmu keluar dari mobilnya.
Is that true?
Benarkah itu?
What business does a parent have with an after-school tutor at that hour?
Apa urusan orang tua dengan guru les sepulang sekolah pada jam tersebut?
Is that how Sua got into the city contest?
Begitukah cara Sua masuk ke kontes kota?
A special favor from a special friend?
Bantuan istimewa dari teman istimewa?
Come on. She has a husband.
Ayolah. Dia punya suami.
- Actually... - I'm his housekeeper.
- Sebenarnya... - Saya pembantu rumah tangganya.
What?
Apa?
What did you say?
Apa katamu?
I'm the art tutor's housekeeper.
Saya pembantu rumah tangga guru les seni.
I've been doing it before Sua joined this class.
Saya telah melakukannya sebelum Sua bergabung dengan kelas ini.
When I realized that he was Sua's tutor, I tried to quit.
Ketika saya menyadari bahwa dia adalah guru Sua, saya mencoba berhenti.
But as you all know, my husband was hospitalized.
Tetapi seperti yang Anda semua tahu, suami saya dirawat di rumah sakit.
Is that true?
Benarkah itu?
Yes.
Ya.
I knew her situation. I couldn't just replace her.
Aku tahu situasinya. Aku tidak bisa begitu saja menggantikannya.
And I couldn't tell the school.
Dan saya tidak bisa memberi tahu pihak sekolah.
Still, why would you give her a ride at that hour?
Tapi, kenapa kamu memberinya tumpangan pada jam segitu?
She bumped her car outside my house.
Dia menabrakkan mobilnya di luar rumahku.
She called insurance and gave them her car.
Dia menelepon asuransi dan memberi mereka mobilnya.
So I offered her a ride on my way out.
Jadi saya menawarinya tumpangan saat saya keluar.
I'm sorry if I caused trouble.
Maaf, kalau saya menyebabkan masalah.
Also, isn't Sua's drawing too good to be given special favors?
Lagipula, bukankah gambar Sua terlalu bagus untuk diberi perlakuan khusus?
- True! - That's a good point!
- Benar! - Itu poin yang bagus!
- Can't deny that. - Right.
- Tidak dapat disangkal. - Benar.
I think it was a big misunderstanding. So let's wrap up...
Saya rasa itu kesalahpahaman besar. Jadi, mari kita simpulkan...
We'll wrap up after the apology.
Kita akan selesaikan setelah permintaan maaf.
Apologize. To both me and Sua.
Mohon maaf. Kepada saya dan Sua.
You spread filthy rumors, and you won't apologize for it?
Anda menyebarkan rumor kotor, dan Anda tidak mau meminta maaf atas hal itu?
From my point of view, the circumstances justified suspicion.
Dari sudut pandang saya, keadaan tersebut membenarkan kecurigaan.
You're the one responsible for creating such suspicion in the first place.
Anda adalah orang yang bertanggung jawab dalam menciptakan kecurigaan seperti itu sejak awal.
And the thief hasn't been caught yet.
Dan pencurinya belum tertangkap.
Unbelievable, right to the bitter end.
Tidak dapat dipercaya, sampai akhir yang menyedihkan.
We'll be going. Come on, Jinhee.
Kami pergi dulu. Ayo, Jinhee.
Ma'am.
Bu.
Please calm down.
Harap tenang.
You shouldn't leave like this for Jinhee's sake.
Kamu tidak seharusnya pergi seperti ini demi Jinhee.
Could we talk one-on-one?
Bisakah kita bicara empat mata?
- Ta-da! - Wow, samgyetang!
- Ta-da! - Wow, samgyetang!
- Did that lady give us this too? - Yeah.
Apakah wanita itu juga memberi kita ini? - Ya.
- And the side dishes? - Yup.
- Dan lauk-pauknya? - Iya.
Let's eat.
Ayo makan.
- Thanks. - Yeah.
- Terima kasih. - Ya.
Wow, this is incredible!
Wah, ini luar biasa!
That lady must really like you.
Wanita itu pasti sangat menyukaimu.
MONEY-GRUBBER: 32-GIL HAENGBOK-RO. INSIDE THE BEDROOM'S BLANKET
GRUBBER UANG: 32-GIL HAENGBOK-RO. DI DALAM SELIMUT KAMAR TIDUR
What's wrong?
Ada apa?
Huh?
Hah?
2021 MIDDLE SCHOOL ART CONTEST IN SEOUL
LOMBA SENI SMP 2021 DI SEOUL
THE SHAPE OF A PERSON BY PARK SUA
BENTUK ORANG OLEH PARK SUA
GRAND PRIZE - PARK SUA
HADIAH UTAMA - PARK SUA
- Congratulations. - Thank you.
- Selamat. - Terima kasih.
Delicious!
Lezat!
No doubt you're mother and daughter.
Tidak diragukan lagi kalian adalah ibu dan anak.
You're celebrating like it's actually alcohol.
Anda merayakannya seolah-olah itu adalah alkohol betulan.
But what if someone sees us? Won't it start another rumor?
Tapi bagaimana kalau ada yang melihat kita? Apa nggak akan memicu rumor lagi?
I asked Mom to come.
Aku meminta Ibu untuk datang.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Mr. Lee!
Tuan Lee!
Thanks for helping last time and for recommending me.
Terima kasih telah membantu terakhir kali dan merekomendasikan saya.
It's all thanks to you.
Itu semua berkat Anda.
- Can I open it? - Sure.
- Bolehkah aku membukanya? - Tentu.
Mr. Lee?
Tuan Lee?
Yeah. You caught me off guard.
Ya, kau mengejutkanku.
I love it. Really, I do.
Aku menyukainya. Sungguh, aku menyukainya.
You're handsome.
Kamu tampan.
Hey! What are you saying?
Hei! Apa yang kamu katakan?
I'm just saying he's handsome because he is.
Aku cuma bilang dia tampan karena memang begitulah adanya.
That trait is not mine at all.
Sifat itu sama sekali bukan milikku.
- Yes, it is. - No, it's your Dad's!
- Ya, itu milik Ayahmu. - Bukan, itu milik Ayahmu!
No way!
Mustahil!
Cheers.
Bersulang.
What's wrong?
Ada apa?
I need the restroom.
Saya butuh kamar kecil.
- We should come here often. - Yes, why not?
- Kita harus sering ke sini. - Ya, kenapa tidak?
Eat, go on.
Makan, lanjutkan.
You're a gigolo now?
Kamu sekarang seorang gigolo?
You sure looked like one.
Kau benar-benar tampak seperti itu.
I said I wasn't curious, but the way you earn money is disgusting.
Saya bilang saya tidak penasaran, tetapi cara Anda menghasilkan uang itu menjijikkan.
I feel tainted.
Saya merasa tercemar.
How much longer, huh? Until when?
Sampai kapan lagi, ya ?
It's been ten years. How do you think I've been?
Sudah sepuluh tahun. Menurutmu, bagaimana kabarku?
I've been killing myself to make up for what happened!
Aku telah membunuh diriku sendiri untuk menebus apa yang telah terjadi!
You think you can undo it?
Anda pikir Anda dapat membatalkannya?
The shit you did?
Apa yang telah kau lakukan?
If you have any conscience, do your part right.
Jika Anda punya hati nurani, lakukan bagian Anda dengan benar.
Our family comes here often.
Keluarga kami sering datang ke sini.
Mr. Lee, are you okay?
Tuan Lee, Anda baik-baik saja?
Where's Sua?
Dimana Sua?
She went to meet a friend earlier.
Dia pergi menemui seorang teman sebelumnya.
What you said was right.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Just coming here lifted my confidence.
Hanya dengan datang ke sini saja kepercayaan diriku meningkat.
Here, a gift for you.
Ini, hadiah untukmu.
You already have everything, so I didn't know what to give.
Kamu sudah memiliki segalanya, jadi aku tidak tahu harus memberikan apa.
But I saw your strap was worn out.
Tapi aku lihat tali pengikatmu sudah aus.
Don't you like it?
Apakah kamu tidak menyukainya?
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Want a drink?
Mau minum?
Just one drink.
Hanya satu minuman.
Welcome.
Selamat datang.
Oh, hello.
Oh, halo.
Please, sit here.
Silakan duduk di sini.
Being near the hospital, many people come to shave their heads.
Karena dekat dengan rumah sakit, banyak orang datang untuk mencukur kepalanya.
Things must be hard.
Segalanya pasti sulit.
They say I'm getting better. I might even go home soon.
Katanya aku makin membaik. Bahkan mungkin aku akan segera pulang.
That's wonderful. You must be homesick.
Keren banget. Kamu pasti kangen rumah.
Yes, very much.
Ya, sangat banyak.
Won't your family be shocked to see you bald?
Apakah keluargamu tidak terkejut melihatmu botak?
You should come again after you recover.
Anda sebaiknya datang lagi setelah Anda pulih.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Of course.
Tentu saja.
Can you get off by yourself?
Bisakah kamu turun sendiri?
Mrs. Kang!
Nyonya Kang!
Seriously? After a single can of beer?
Serius? Setelah minum sekaleng bir?
Mrs. Kang!
Nyonya Kang!
Get up.
Bangun.
Lean on me.
Bersandarlah padaku.
Wait.
Tunggu.
Sua will be home soon. Pull yourself together.
Sua akan segera pulang. Tenangkan dirimu.
Thank you.
Terima kasih.
For not leaving you on the streets?
Karena tidak meninggalkanmu di jalanan?
Not that. That too, but...
Bukan itu. Itu juga, tapi...
I mean, at the open class.
Maksudku, di kelas terbuka.
Thanks for siding with me.
Terima kasih telah berpihak padaku.
Forget about it. That professor lady was annoying.
Lupakan saja. Profesor wanita itu menyebalkan.
Such a smug.
Sungguh sombong.
She called multiple times to recheck.
Dia menelepon beberapa kali untuk memeriksa ulang.
That makes two of us.
Itu membuat kita berdua.
Yang Miyeon is a bitch.
Yang Miyeon memang jalang.
I've always wanted to say it out loud.
Saya selalu ingin mengatakannya lantang.
I see. You become honest when you get drunk.
Begitu ya. Kita jadi jujur ​​kalau lagi mabuk.
By the way, earlier today...
Ngomong-ngomong, tadi pagi...
Who were the three people seated by the window?
Siapakah tiga orang yang duduk di dekat jendela?
You don't have to answer.
Anda tidak perlu menjawab.
My family.
Keluarga saya.
The people who used to be my family.
Orang-orang yang dulunya adalah keluargaku.
Today's actually my birthday.
Hari ini sebenarnya hari ulang tahunku.
Really?
Benar-benar?
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Thanks. I haven't heard that in ten years.
Terima kasih. Sudah sepuluh tahun saya tidak mendengar kabar itu .
- Strange. - What?
- Aneh. - Apa?
You're not usually this open. But today, you seem different.
Biasanya kamu nggak seterbuka ini. Tapi hari ini, kamu kelihatan beda.
You should open up as well.
Anda juga harus terbuka.
What do you really want?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
That makes even less sense. Where'd you get the money?
Itu makin nggak masuk akal. Dari mana kamu dapat uangnya?
All of them.
Mereka semua.
I want to kill them all.
Saya ingin membunuh mereka semua.
Anyone who harms my daughter or my family.
Siapa pun yang menyakiti putriku atau keluargaku.
And everyone who looks down on me.
Dan semua orang yang memandang rendah padaku.
I don't want anyone to ever dare hurt me again.
Aku tidak ingin seorang pun berani menyakitiku lagi.
Really?
Benar-benar?
Then...
Kemudian...
How about we keep going?
Bagaimana kalau kita lanjutkan saja?
WALKING ON THIN ICE
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Boss, what should I do with the thief?
Bos, apa yang harus saya lakukan terhadap pencurinya?
Kill 'em.
Bunuh mereka.
Get treatment first.
Jalani perawatan terlebih dahulu.
We're in a life-or-death situation. Fuck the wound, okay?
Kita dalam situasi hidup atau mati. Persetan dengan lukanya, oke?
- And Kang Eunsoo? - Eunsoo? There she is.
- Dan Kang Eunsoo? - Eunsoo? Itu dia.
You know Hwang Donghyun too?
Kamu juga kenal Hwang Donghyun?
Then what about Phantom?
Lalu bagaimana dengan Phantom?
We've located Hwang Donghyun's phone!
Kami telah menemukan ponsel Hwang Donghyun!
Isn't this an opportunity for us?
Bukankah ini kesempatan bagi kita?
We can pin this on Phantom more easily.
Kita dapat lebih mudah menyalahkan Phantom atas hal ini.
Just like you said.
Seperti yang Anda katakan.